ここは君の舞台ですよ｡
♪～ ｢第ゼロ感｣
(木村) ⟨今回のゲストは世界で
大ヒットした映画→
｢THE FIRST SLAM DUNK｣⟩
⟨その原作の主人公
桜木花道役や→
｢ドラえもん｣のジャイアン→
｢呪術廻戦｣の東堂葵など→
多くの人気ｷｬﾗｸﾀｰの声を務め…⟩
(木村) ⟨今 引っ張りだこの
木村 昴がゲストです⟩
⟨そう！ 私です
ありがとうございます！⟩
ついに来ました 木村 昴です！
(拍手)
(木村) ちょっとごめんなさい あの…｡
(ﾗﾙﾌ)
今の間で背伸びたってこと？
(木村) めちゃくちゃでかく…｡
⟨今回 私…⟩
>> ＼おっ！／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うお～！
(拍手)
(木村) ⟨志願者殺到の声優業界で
食べていけるのは→
およそ300人⟩
⟨そんな中 私ありがたいことに→
14歳から19年も
やらせていただいております！⟩
⟨ありがざ～す！⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) えぇ～！
(木村) やらせていただいてます｡
(木村) ⟨声優 ナメたらアカンで！⟩
⟨まずはアフレコ⟩
⟨今回みんなが
アフレコするのは…⟩
>> よっと ヘヘっ｡
(木村) ⟨大人気映画 ｢劇場版
転生したらスライムだった件→
紅蓮の絆編｣⟩
(木村) ⟨…なんですが
私が演じたのは⟩
>> 女王が元気になってる!?
＼おや これはこれはラキュア殿／
(木村) ⟨ちなみに４月からは
日本テレビで→
第３期の放送が決定しています⟩
(木村) …みたいなことなんですよね｡
(木村) …ってやると やっぱ見てる人に→
｢おぉっ ヤッバ｣みたいな→
音に伝わるのかなって思うので｡
⟨アフレコは３つのグループに
分かれて それぞれ行い→
各グループで最も良かった人が
ファイナルに進出⟩
⟨優勝者を決めるんですが→
ヤバい展開が待ってました！⟩
>> ＼早い 早い！／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お～！
(木村) ⟨すごい才能が現れます！⟩
⟨嫉妬しまくりです！⟩
⟨まずはＡグループから⟩
⟨挑戦するキャラクターは？⟩
(木村) なるほど！ 座りっぱなし
じゃないですかキャラクターが｡
で 結構淡々と話ししているから→
どういうふうに このしゃべってる
セリフっていうのを→
聞いてる人に分かりやすく
伝えるかっていうのは→
結構 難しいんじゃないかなとは｡
(木村) ⟨トップバッターは…⟩
(木村) いやいや…！
(木村) 何か落ち着いてていい！
(ﾗﾙﾌ) 残りのみんなが
めっちゃプレッシャー｡
めっちゃプレッシャー感じてる！
>> ヤバ…｡
(木村) ⟨続いて…⟩
(木村) お見事！ いい！
(TAKI) うまくね？
ありがとうございます｡
(木村) 何か この…｡
>> ありがとうございます｡
＼いける いけ！／
(木村) 頑張ってください｡
⟨最後は…⟩
>> 何か みんなうまくね？
(木村) すごい！
⟨もう！ １人を選ぶなんて
無理だよ！⟩
⟨でも泣きながら決めました⟩
(ドラムロール)
(木村) ⟨続いてＢグループ⟩
⟨３人が挑戦する
｢転スラ｣キャラは…⟩
(木村) 僕も
声優デビューしたての頃って→
笑うのが
すげぇ難しかったんですよ｡
そのね こう笑う時に…｡
って笑うのでも 何かこれが…｡
(ﾗﾙﾌ) ス～って抜けちゃってね｡
(木村) これが結構難しいんだけども→
そこもイマジネーションで
超えられると思います｡
⟨まずは…⟩
(木村) ハハハ…！
いい！
>> ＼ホントですか？／
(木村) ⟨そしてNICHOLASも
すごいんです⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うお～！
(拍手)
＼声ヤバい／
>> ＼うまくね？／
(笑い)
(木村) 素晴らしい！
>> 死んでます…｡
一応…｡
(木村) じゃなくて？ あっ そうなのか｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
⟨TAKIは緊張をはねのけ
演じられるのか？⟩
(木村) ＯＫ！ ＯＫ！
(拍手)
(木村) ハハハ！ どうした どうした！
>> ＼良かった！／
(木村) ⟨そして…⟩
(ドラムロール)
やった！
ありがとうございます｡
(木村) …っていうふうに思いました｡
(ﾗﾙﾌ) 最高の褒め言葉です｡
(木村) ⟨Ｃグループが挑戦する
キャラクターはこちら⟩
(木村) また難易度の高い役を！
やっぱり この…｡
それが出てくるといいのかな
っていうふうに思いますね｡
⟨まずは…⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～｡
(木村) …みたいな この何か言い方が→
何か すごい…｡
(YUMA) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(木村) ⟨そして…⟩
(木村) ⟨うま過ぎて木村 昴ピ～ンチ⟩
>> ありがとうございます！
(ﾗﾙﾌ) さぁ MAKIさん｡
(木村) ⟨さぁ 最後は…⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お～！
＼みんな うまいな／
>> ＼うまっ／
(木村) ⟨そして…⟩
(ドラムロール)
(ﾗﾙﾌ) おめでとうございます｡
(木村) ⟨ということで
ファイナルに進出したのは→
ＥＪ Ｋ FUMA⟩
(ﾗﾙﾌ) なんと木村 昴さんが演じる→
ラキュアでございます｡
(木村) お～！ マジっすか｡
>> すごっ｡
(木村) ラキュア？
自分で言うのも何ですけど→
むちゃくちゃ激ヤバキャラですよ｡
難しいと思うんですよ｡
(ﾗﾙﾌ) そうですよね｡
(木村) ⟨と ここで…⟩
⟨頂きました！⟩
(ﾗﾙﾌ) いや それは無理ですよ｡
>> ヤバい！
>> ヤバい ヤバい｡
(木村) ⟨実はこれ
ちょっと大変なことで⟩
(木村) これは これで…｡
(木村) ⟨フハハハ さすが俺！⟩
⟨神アフレコで
ＣＭまたいじゃうよ！⟩
(拍手と歓声)
やべぇ！
(木村) コツとしては う～ん…
何だろうな｡
やっぱ こういう
キャラクターじゃないですか｡
どれだけ いやらしくできるかが
ポイントになってくるかなと｡
なるべく抑揚は こう
ジェットコースター級に→
激しくつけると
いいんじゃないかなと｡
⟨それでは３人のラキュア
ご覧ください⟩
(木村) すごい すごい すごい！
すごっ ハハハ…！ ナイス！
⟨続いて…⟩
>> うわぁ～…｡
(拍手)
(木村) すごい すごい すごい！
⟨ラストは…⟩
(拍手)
(木村) すごい！ すごい！
⟨レベルの高い戦いを
見せてくれた｢転スラ｣アフレコ⟩
⟨私が優勝者に選んだのは？⟩
(木村) ブヘヘヘ…
チャンピオンに選ばれたのは…｡
(拍手)
(ﾗﾙﾌ) おめでとうございます！
チャンピオン FUMAさん！
(木村) やっぱ こう…｡
…といいますか｡
(木村) …というふうに思いますので｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～！
(木村) ハハハ…！
⟨まだまだ次回も
声優の厳しさ教えたるで！⟩
(木村) ⟨さらにENHYPENの
ｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞもあるで！⟩